1 Logik
2 Mathe
3 Geografie
4 Gedächtnistraining

01 Einfach
02 Mittel
03 Anspruchvoll
04 Schwer

111 Sie machen bei einem Marathonlauf mit und überholen kurz vor dem Ziel den Zweiten. 
	Wievielter sind Sie dann?
Antwort: der Zweiten

121 Du stehst in einem quadratischen Raum, bei dem alle 4 Wände, sowie der Boden und die Decke komplett aus Spiegeln bestehen. 
	Wie oft kannst Du Dich sehen?
Antwort: Gar nicht, da es kein Licht gibt.

131 Der Eiffelturm in Paris ist dreihundert Meter hoch und wiegt circa 8000 Tonnen. 
	Würde man ihn aus dem gleichen Material in einer Höhe von dreißig Zentimetern originalgetreu nachbauen, 
	wie schwer wäre er dann?
Antwort: 8 Gramm

141	Du bist in einem Boot auf einem See. Du holst den Anker ein. 
	a) Sinkt oder b) steigt der Wasserspiegel? c) Oder bleibt er gleich?
Antwort: Er steigt

211 5*3 + 20
Antwort: 35

221 (73-46)*2
Antwort: 54

231 sqrt(64):16
Antwort: 0,5

241 (3^3-6):7
Antwort: 3

311 Welcher Fluss fliesst mitten durch München?
Antwort: Isar

321 Was ist die Hauptstadt von Australien?
Antwort: Canberra

331 An welche Länder grenzt Belgien?
Antwort: Niederlande, Deutschland, Luxemburg und Frankreich

341 Was ist Wolof?
Antwort: Eine Sprache, sie wird hauptsächlich in Senegal gesprochen.


