11
Sie machen bei einem Marathonlauf mit und überholen kurz vor dem Ziel den Zweiten. Wievielter sind Sie dann?
der Zweite
2
12
Du stehst in einem quadratischen Raum, bei dem alle 4 Wände, sowie der Boden und die Decke komplett aus Spiegeln bestehen. Wie oft kannst Du Dich sehen?
Gar nicht, da es kein Licht gibt.
0
13
Der Eiffelturm in Paris ist dreihundert Meter hoch und wiegt circa 8000 Tonnen. Würde man ihn aus dem gleichen Material in einer Höhe von dreißig Zentimetern originalgetreu nachbauen, wie schwer wäre er dann?
8 Gramm

14
Du bist in einem Boot auf einem See. Du holst den Anker ein. a) Sinkt oder b) steigt der Wasserspiegel? c) Oder bleibt er gleich?
Er steigt
steigt
21
5*3+20
35

22
(73-46)*2
54

23
sqrt(64):16
0,5

24
(3^3-6):7
3

31
Welcher Fluss fliesst mitten durch München?
Isar

32
Was ist die Hauptstadt von Australien?
Canberra

33
An welche Länder grenzt Belgien?
Niederlande, Deutschland, Luxemburg und Frankreich
Niederlande,Deutschland,Luxemburg,Frankreich
34
Was ist Wolof?
Eine Sprache, sie wird hauptsächlich in Senegal gesprochen.
Sprache